[音乐]嘿，大家对您的简单问题
我不喜欢旅行的人，我肯定会做的，而且我去过很多不同的地方
国家，但有一个国家会像我所说的那样永远陪伴我
我旅行非常好，我每年至少要出国一次，所以我有
很多旅行，但是当一个朋友告诉我，我只需要看看
印度很好，这正是我9月最后一个月去的地方
夏天的季风很干燥，阳光明媚，但是这里短雨和
如果您问我要有自信，那对旅行者来说是个完美的天气，
经验丰富的Globetrotter，我是我去那里准备的，我以为我
为任何男孩准备好了吗？我错了颜色对比形成了节奏
人们一切都像一吨积木一样打击我，即使我还是
我走出机场后已经回到家了，我感到头晕
我一直以为是时差热或我肚子里的饥饿感
后者，所以我决定一扔就去一些正宗的印度菜
我在酒店房间里的行李，现在那里的食物应该大声疾呼
所有印度人实际上很少吃肉，他们的肉消耗量最低
世界上每个人的大部分菜肴都是素食，肉是
取而代之的是大豆肉，这主要是因为80％的人口
印度教徒可能像您一样，我一直都听说过印度教教义需要严格遵守
素食，但事实并非如此，只是因为他们不相信
吃肉可以最大程度地减少对其他生物的伤害
绝对是我在旅途中学到的东西之一，我过得很愉快
令印度食品感到惊讶的另一件事是
因为印度是
作为最大的香料生产商和出口商而闻名世界，但
有一个地区在这方面独占exclusively头
克什米尔（K​​ashmir）是藏红花最有价值的香料的所在地，请确保这朵花
不是印度独有的，它在伊朗和西班牙也有增长
然而，克什米尔生产最高质量和最昂贵的藏红花
在世界上，潘普尔镇实际上是围绕藏红花田地建造的
那里实际上种植了三个品种，那里的漫画最多
一磅约1,600美元的昂贵商品，您一定很幸运
有趣的是，每磅$ 1,000的价格却不那么昂贵，但藏红花农民
说它是最纯净的，最后是阿尔达，它是最便宜的，但只有
到其他品种，因为每磅250美元并不是我所说的便宜
印度的香料游戏肯定是正确的，所以我找到了一个吃饭和吃饭的好地方
一看到菜单，我就想起印度人也以它的大号而闻名
各种各样的茶或当地人称之为柴的茶，您应该会看到
选择，我从来没有想过，如果你是茶，可能会有很多类型的茶
喝酒的人，我敢肯定你知道大吉岭肯达的歌，但你有没有听说过
卡纳塔克邦或孔格里会孟纳打铃我不怪你我不知道
这些种类都存在，而这些只是茶叶生产地区
一旦您通过添加特殊的语言来了解泰国的种类，就会有更多
香料和草药以masala chai为例，
用肉桂丁香和香草制成
我个人爱上了黄油茶，它是如此浓密，奶油般的mm-hmm
可以用加仑喝，基本上你可以把茶叶和一些黄油弄热
水和盐混合在一起，稍后再感谢我
腹部饱满，通过我的血管充满了柴，我准备好了
我在新德里降落了一些观光活动，所以我整天的其余时间都在散步
每当我出国旅行时，周围的一切景点都会吸引着我，我喜欢携带一个
如果您发现自己在印度，那么最好用当地语言写一本小短语集
您将需要一本非常大的书，因为实际上有22本
官方认可的语言包括英语，所以我还可以
坚持这一点，但那22种官方语言只是其中的一小部分
该国的语言海洋（从不同的角度来看）有122到
印度使用300种主要语言，以及多达1600种鲜为人知的语言
基本上，如果您从一个城镇旅行到另一个城镇，您会听到人们在谈论一个
不同的语言，如果您碰巧进入另一种状态，您可能会忘记
您在以前的位置中可能学到的一切，他们如何进行管理
彼此之间的交流仍然无法超越我，新德里很棒，我希望我
可以谈论更多，但是我有很多看到我确实有时间坐火车
到阿姆利则，看看金色的圣殿啊，我什至开始形容它
整个东西都被金子覆盖着，坐落在一个巨大的水池中间
水是语言传统的发源地朗格是
给来到寺庙的所有人的素食
无论他们的背景或信仰如何，都可以想象一下金殿
每天为5万多人提供免费餐点，在特殊场合
最多可以养活二十万我也有免费的一餐，这真的很美味
我也可以在那里做义工，因为我参与了很多工作
我不想离开的地方我真正后悔的是我没有去
观看khumba Miele的表演，这是印度最伟大的庆祝活动之一
显然，在2011年有如此之多的朝圣者聚集在一起
这个地方甚至可以从以下位置看到整个7500万人的聚会
今年的空间从一月到三月初，所以如果您已经
用自己的眼睛看过它只是知道我很嫉妒
事实上，无论印度做什么，它都会大规模地进行，例如，它拥有
无论您身在何处，世界上数量最多的邮局都会让您迷路
具有讽刺意味的是，在每个角落的每个角落
一个交货的印度人告诉我，这完全可以缩短交货时间
正常情况下，您需要等待两周的时间才能送出包裹
是从附近的城镇寄来的，但是耐心是一种美德，但是它
不止于此印度在世界排名中位居第三
吉尼斯世界纪录保持者数量世界上最快的鼻子尿布
有史以来举行的昂贵婚礼和合计最多的自拍照只是其中的一小部分
在这个国家拥有的离奇的世界纪录还有什么最大的铁路
几乎因为美国在技术上做得很好，所以世界上的网络检查得很好
还有更多，但无论如何安迪亚已经修建了超过350万英里的铁路
考虑到该国较小的土地，仍然意味着更容易过境
考虑到不同位置之间和不同位置之间的差异
印度铁路公司同时也是世界上最大的雇主，这是一个巨大的惊喜
它拥有超过一百万名员工，并且考虑到该国
这些人从印度散布在整个印度的铁路网络中
最小的村庄到最大的城市，工作岗位每年都在增长，因此
如果您正在寻找工作，看来您总能在那儿找到工作
无论如何，在印度我能说些什么，我对自己的最终印象感到震惊，我
真的不想离开这个迷人的地方，就像
为了给我一个全新的世界，我尝试获得尽可能多的纪念品
可以，但是如果您顺便去那儿，我几乎忘记了一件重要的事情
您最好记住它也不允许任何人接受印度国民
进出该国家的货币实际上是违法的，因此请确保
在您过关之前先换钱我差点就犯了这个错误
但是一个友好的当地人告诉我在机场兑换卢比
然后我带着装满异国情调的东西的手提箱回到家，
头上留下深刻的印象，你能告诉我有关印度的其他事情吗？
错过了，我肯定会回去的，所以给我一些建议
评论也一样，如果您喜欢听我的故事，那么可以给这个视频一个
喜欢与您的朋友分享，然后点击“订阅”按钮即可加入我的行列
生活的光明面